		UC 3 - Eliminação de um lugar de estacionamento

	Formato breve:

O gestor_park escolhe um lugar de estacionamento para eliminação. O sistema pede confirmação da escolha. O gestor_park confirma. O sistema elimina o lugar de estacionamento.


	Formato completo:

-Ator primário:
Gestor_park 
 
-Partes interessadas e seus interesses:
Gestor_park: pretende gerir o mapa de lugares de estacionamento apresentados na plataforma.
Plataforma: pretende ter o mapa de lugares atualizado.

-Pré-condições:
O gestor_park estar autenticado.
Existir o lugar de estacionamento escolhido.

-Pós-condições:
O lugar ser eliminado da plataforma.
 
-Cenário de sucesso principal (ou de fluxo básico):
O gestor_park escolhe um lugar de estacionamento para eliminação. 
O sistema pede confirmação da escolha. 
O gestor_park confirma. 
O sistema elimina o lugar de estacionamento.

-Requisitos especiais:
n/a

-Variações em tecnologias e dados:
n/a

-Frequência de ocorrência:
Raramente

-Questões em aberto:
n/a
